Le jeu est un Space Invaders simplifié.

Il y a un menu où il faut appuyez sur 'S' pour commencer à jouer.

Le but du jeu est d'esquiver avec le vaisseau les boules de feu qui déferlent en utilisant les flèches directionnelles afin de survivre le plus longtemps possible à un nombre de vagues de boules de feu aléatoire.

Si le vaisseau est touché par une boule de feu, la partie est perdue.

Si le vaisseau n'a jamais été touché et que toutes les vagues ont été passées, la partie est gagnée.

On peut recharger une partie en appuyant sur la touche 'C' et recommencer à jouer.

(Note: Pouvez-vous m'envoyer une correction pour les collisions si elles ne marchent pas, ça serait très intéressant. Merci !)